Grazie a tutti e a tutti voi, grazie di questa accoglienza, grazie di questo entusiasmo,
grazie al nostro splendido coro azzurro del Veneto e un saluto a tutti gli azzurri che
in tante, tante, tante città d'Italia oggi, in un giorno che è di lavoro, hanno ritenuto
di essere insieme per celebrare quello che è e che abbiamo voluto chiamare il Tax Day
di Forza Italia, questa forza che ci fa essere insieme qui tutti quanti, questa forza che
con appena qualche anno di vita alle spalle si è imposta come almeno a leggere i giornali
di oggi e a leggere i sondaggi di sei diverse aziende, di sei diversi istituti demoscopici
per 5 su 6 Forza Italia si è confermata, ma noi lo sapevamo già, la prima forza politica
italiana. E non è poco considerando gli attacchi che da tutte le parti ci sono
venute, gli attacchi se permettete che sono stati portati anche al leader di Forza Italia,
considerando che usciamo da 4 lunghi e difficili anni di opposizione. Siamo una forza
moderata, occupiamo il centro politico del Paese, siamo in Europa del gruppo del Partito
Popolare Europeo, ci batteremo in Europa per un'Europa delle Libertà e credo che l'essere
in tanti, così uniti, così appassionati, così entusiasti, oggi in Italia, in tutte
le nostre belle, bellissime città italiane, costituisca di per sé una prova della passione
dell'impegno civile di tanti di noi, una certezza per dire a tutti gli italiani Forza Italia
vuole porsi, è il baluardo primo ed insuperabile della libertà, della democrazia in Italia
per il futuro. Io ho preso dall'entusiasmo, ho scavalcato le regole previste della manifestazione
il vostro abbraccio mi ha detto che lo dovevo fare, rientro tuttavia disciplinatamente
dentro il programma e dentro le regole, credo che questa splendida, antica, gloriosa città
di Verona dia a tutte le altre città italiane un esempio per come amministrate la buona
amministrazione, il buon governo di un sindaco di Forza Italia che chiamo qui, scusandomi
di averlo preceduto perché dia a noi il benvenuto suo della sua città e dopo di lui dato che
Verona si trova